Bukankah saya nampak cantik macam lukisan sekarang ini?
Ya, memang sudah selalu.
Prosedur pelepasan awak sudah lengkap. Awak boleh keluar sekarang..
Duduk dan pergilah.
Hari ini saya bukan doktor awak.
akan jadi teman wanita awak.
Yeka?
Seronoknya.
Gerak.
Cuaca sangat baik.
Uruk ada awan yang paling cantik.
Awak nak pergi sana bersama-sama?
Bersama-sama?
Kenapa? Awak merancang untuk pergi dengan lelaki lain?
Itu tidak mungkin.
Awak dengar apa?
Ianya kegemaran saya.
Awak nak dengar tak?
Kalau saya tahu yang saya akan mati macam ini,
saya patut luahkan perasaan saya dengan jujur.
Hei
Doktor Kang.
Tunggu,
Tidak apa-apa?
Mengapa? Mengapa?
Tidak mengapa kerana sebab saya kan, jadi tiada apa-apa.
Gila, kereta ini mahal.
Bagaimana?
Adakah awak bertanya kerusi roda ini boleh baik-baik saja?
Kini saya keluar dari hospital selama sepuluh minit sahaja.
Inilah percubaan untuk pembunuhan.
Kenapa awak dengar itu?
Bagaimana dengan kerusi roda?
Awak ni makin lama makin melampau
kerusi roda ini sudah.
Kalau boleh jangan guna pengangkutan awam
untuk keselamatan rakyat.
Lihat apa yang awak lakukan?
Kalau ada yang nak cakap, cakaplah.
Saya akan pergi selepas makan.
Cepat habiskan makan.
Tiada apa yang hendak dikatakan.
Tiada yang hendak dikatakan, kenapa makan dengan saya?
Awak sangat kurus.
Saya tidak faham.
Kita ni apa?
Putus atau gaduh?
Apa hubungan kita?
Nak berpisah?
Ataupun sedang berpisah?
Ataupun sudah berpisah?
Saya pergi ke Yoon Myung Joo.
Masih tidak tukar fikiran.
Awak sedang cari cara untuk buat saya menyerah.
Ambil seragam tentera.
Pergi bekerja di syarikat  pakcik.
Jadi menantu ayah.
Mahu bertahan semua ini?
Awak akan berada disamping saya?
Sangat bahagia kan.
Saya akan bersara.
Saya tidak jumpa ayah.
Ayah ada kehidupan dia sendiri.
Saya ada kehidupan sendiri.
Saya boleh hidup tanpa lihat ayah.
Perlukah berkata sedemikian?
Boleh dinaikkan pangkat pada waktu yang tepat, Leftenan Kolonel.
Perlu juga.
Tidak, kata-kata awak mesti awak boleh jadi askar.
Ada kekuatan dan latar belakang anak perempuan istana tentera.
Kalau anak perempuan saya, saya pasti akan tidak setuju
Saya tahu maksud awak.
Tetapi buat orang benci.
Awak ingat diri awak disukai oleh orang ke?
Sudah makan.
Saya betul-betul ingin jemput awak makan.
Jalan.
Selepas ini makan tak perlu bawa duit, bawa jawapan.
Mahu tak berpisah?
Buat apa?
Bersedia untuk mandi.
Sekejap sahaja sudah mahu jumpa saya?
Bukan cakap nak mandi ke?
jadi?
Tapi awak masih pakai baju.
Adakah awak mahu panggilan video kerana ini?
Bukan kerana mahu jumpa awak.
Mahu jumpa awak.
Semuanya awak
Sangat tidak normal.
Lepas letak telefon baru buka baju.
Letak ya.
Kenapa awak tipu?
Bukankah sudah cakap, kalau letak telefon baru buka baju?
Saya sangat marah.
Macam mana boleh ada disini waktu ini?
Awalnya pulang kerja?
Ambil cuti sakit.
Luka terlalu menyakitkan. Saya akan membuka sijil perubatan.
Sijil perubatan perlu
perlu jumpa doktor.
Orang yang tidak selesa, apa ini?
Pil tahan sakit
Ya, sebelum buka sijil perubatan, tengok tu dulu.
Letakkan air di dalam tab mandi.
Jangan mimpi.
Saya tuan kepada mimpi saya.
Awak pergi mandi, saya tunggu awak.
Kenapa selalu suruh saya mandi?
Saya tuan kepada badan saya.
1 2 3 4 5 6 7 8
Bukan awak seorang minum, saya tahu ada lagi.
Wah, apa ini?
Hadiah.
Mahu awak cantik dari semua sudut.
Sangat cantik.
Takkan tak tahu?
macam mana awak tahu lilin yang saya suka?
Saya pandai pilih.
Jumpa sekali sudah tahu.
Saya rasa saya pernah datang ke sini sekali.
Bukan.
Beberapa kali.
Kenapa? Saya tidak mahu tahu.
Letak dahulu arak.
Sudah ingat, sudah ingat.
Waktu saya mabuk.
Bila?
Dahulu.
Awak minum dengan lelaki lain?
Sudah minum, apa awak boleh buat?
Bawa helikopter untuk ambil saya.
Awak ingat saya tak boleh buat?
Ya.
Waktu awak pergi ke rumah Ryan untuk menyelamatkan saya.
Bagaimana saya boleh mendapatkan helikopter Arab?
Lengan cedera apabila jatuh.
Tidak jatuh ke sana.
Ya, di sana.
Terus terang dengan saya.
Saya tidak akan marah.
Betul?
Cepat terus terang dengan saya awak tidak ada kad perniagaan itu kan?
Ataupun kita bersorak?
Awak betul-betul guna kad perniagaan.
Guna pada helikopter?
Bukan.
Tidak sangka awak akan hidup.
Apakah kegunaan hidup?
Kad perniagaan hilang.
Terus terang bercakap.
Adakah tiada apa-apa dalam helikopter?
Sebagai contoh, dokumen mengenai rizab minyak.
Tiada, wang tunai juga ok.
Bon juga sangat okay.
Baik-baik fikir.
Tiada kotak hitam 007?
Saya dahaga, tidak ada air.
Berdiri!
Saya cakap kenapa awak bawa kad perniagaan.
Guna pada kenderaan awam?
Kad perniagaan itu bukan kad kenderaan awam.
Pulangkan kembali kad perniagaan saya.
Awak ni.
Wei.
Seperti biasa.
Ayah, saya akan melakukan ujian dengan baik.
Percayalah kepada anak saudara saya.
Semoga berjaya!
Cepat masuk !
Ki Bum.
Semua macam mana awak datang?
Untuk memberi semangat kepada saya?
Sendiri.
Berani.
Berani menjadi salah.
Berani, berani, awak budak.
Confucius, adakah dia layak?
Pasti ada cara.
Toffee mestilah layak.
Pilih baik-baik.
Sudah kenyang baru bersemangat.
Pilih jawapan dengan baik, pasti akan lepas.
Kalau tidak tahu, pilih sahaja nombor 3.
Baik.
Tentera Superior Kim Ki Bum.
Sudah jadi askar.
Senang sahaja ujian ini.
Mesti menang kembali.
Perpaduan.
Baik-baik ujian.
Semoga Berjaya.
-Kalau tidak tahu, pilih sahaja nombor 3 - Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Semua orang tengok.
Bertindak seperti orang biasa.
Betulkah? Tidak bolehkah begini?
Apa pakaian kasual yang awak pakai?
Perpaduan.
Pasukan Alpha menyertai operasi bersama.
Berpakaian seragam musim sejuk.
Harini pada pukul 9 berkumpul di lapangan terbang 463.
Timbalan ketua.
Komander memanggil awak.
Tindakan ini akan mengambil masa tiga bulan.
Hasilnya tidak mencari pengganti untuk mengambil alih.
Pergerakan kali ini saya ingin hantar awak.
Ataupun
sekarang pergi.
Tandatangani pesanan pemindahan awak.
Awak rasa?
Saya ingin sertai pergerakan.
Ok. Pergilah.
Fikir sekali keadaan pasukan Arab.
Selepas pelantikan, penyerahan selesai.
Mengolah semula pesanan transfer.
Selesaikan sebegini.
Tidak pasti bilakah jawatan awak dapat disahkan.
Maaf, maksud awak?
Kembali dengan Myung Joo.
Minum lah segelas.
Tidak, dua gelas.
Komander.
Pukul 9 berkumpul, jangan lewat.
Balik dengan selamat.
Sarjan Seo Dae Young
akan kembali dengan selamat.
Perpaduan.
Ah.
Kenapa?
Saya mendengar bahawa Jody adalah makna kambing kecil Arab.
Kenapa setiap kali awak cakap tidak bertanggungjawab
Katakan saja betul.
Kenapa dengan kambing kecil?
Saya kawan SNS dengan Daniel.
Saya bertanya kepada Jody, bagaimana keadaannya?
Daniel berkata bahawa Jody adalah makna kambing kecil.
Nampaknya Jody bukan nama Blackey.
Sampai sekarang awak tak tahu nama dia?
Gigit gigi.
Blackey sering berkata Jody adalah itu itu.
Wei.
Perjumpaan kita ada lagi dua jam.
Awalnya datang.
Seperti dahulu.
Kenapa?
Nampaknya bukan datang awal.
Ya.
Pergi lagi kedai.
Kali ini akan pergi lama.
Cuma ada masa sekarang.
Tengok awak kemudian baru pergi.
Ada berapa lama lagi?
Seminggu dua minggu.
Tiga bulan.
Kedai di luar negara?
Menjadi ahli tentera.
Umumnya disenaraikan
ada cuti seratus hari.
Awak mahu saya menjadi watak sekarang.
Tiada ada askar perempuan?
Jangan minum dengan orang lain.
Maaf
Saya berusaha tidak berbuat demikian.
Tidak akan buat.
Maaf minta awak berusaha sedemikian.
Kalau tahu, balik cepat sedikit.
Jangan sakit.
Jangan lewat.
Saya tidak akan sakit.
Tidak akan mati.
Pasti akan pulang,
saya janji.
Boleh berhubung dengan awak tak?
Bukan ada Internet atau tempat di mana data boleh dilayari.
Kalau boleh telefon, saya akan telefon awak.
Semoga mempunyai musim yang baik
Musim lain nanti saya akan pulang.
Pergi dulu.
Pergilah.
Sekejap.
Saya akan rindu awak.
Saya juga.
Boss.
Pandai.
Kelakar.
Misteri.
Tetapi
dia ada banyak rahsia.
Selalu hilang.
Tidak dapat dihubungi
Suatu hari nanti
Selamanya tidak akan pulang.
Senior.
Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Dari semalam, apa yang terjadi?
Risaukan awak.
Semoga selamat tiba.
Sangat rindu awak.
Dalam perjalanan untuk bekerja
awan awan tinggi Seoul.
Bagaimana dengan sana?
Negara yang panas atau sejuk?
Tidak kira dimana
Sangat rindu awak.
TV sedang memainkan lagu negara
Saya bercinta apa ini?
Lagu tema ternyata lagu kebangsaan.
Korea Selatan pergi ke Korea ...
Cepat pulang.
Rindu awak.
Bilik kecemasan terlalu sibuk, baru mula makan tengah hari.
Sini sudah musim sejuk.
Bukankah awak cakap apabila bertukar musim awak akan pulang?
Kenapa masih tidak pulang?
Tidak telefon.
Sangat sedih.
Betapa baiknya untuk duduk.
Pergi dulu.
Saya duduk di helikopter dengan serigala.
Dengar arahan.
Berlepas berlepas.
Bos besar panggil.
Helikopter tiga orang awam diselamatkan.
Tango 9 telah pun bermula.
Lagi 10 minit kita akan pulang ke rumah.
Dengar arahan.
Ketua.
Cepat naik!
Mari pulang.
Kembali pulang tiga hari tiga malam tidak tidur, minum
Baik.
Saya akan pergi.
Apa?
Bersemangat.
Tidak boleh tidur.
Lihat saya.
Ketua.
Tidak boleh tidur.
Boss, Wild Wolf, dengar tak?
Apa yang berlaku?
Tidak kira siapapun, sila jawab.
Ketua Ketua.
Ketua.
Ketua Ketua Ketua.
Tidak boleh.
Bukankah sudah melampau?
Walaupun awak menghantar surat dari Marikh
Sekarang sudah sampai.
Saya mahu minum
Dengan lelaki kacak.
Datang tangkap saya.
Dia tidak mengesahkan nafas.
Mungkin dia
tidak ada tempat pengesahan berita.
Kenapa hari hari hantar mesej?
Hari hari marah.
Setiap hari saya bimbang.
Balik bagi dia lihat.
Biar dia rasa bersalah.
Tetapi pergi bertugas sebelum ini
Juga tidak dapat dihubungi
Boleh atau tidak dihubungi?
Saya memang tidak dapat menghubung
Hari kami berhubung
Paling banyak pada hari kami berpisah.
Pergaduhan kali ini.
Sudah berbaik ke sebelum berpisah?
Tidak berbaik.
Ini bukan pertengkaran cinta, tetapi perjuangan,
pertempuran yang saya tidak boleh kalah.
Dia meninggalkan kad ketenteraan dan pergi lagi.
Nampaknya saya mempunyai sedikit kelebihan.
Cheers.
Hanya mahu dia pulang.
Apakah ia berfungsi?
Saya perlu bertahan dengannya sepanjang minggu.
Saya bercadang untuk merampas telefon bimbitnya untuk melancong bersama.
Tetapkan hotel terlebih dahulu
Pergi ke tempat yang jauh
Pergaduhan besar di hotel.
Hebat.
Sudah ada mesej?
Kim berkata bahawa dia memenangi anugerah percutian dengan bermain bola.
Ya, saya menyertai komuniti rangkaian tentera.
Tahniah Hye Jeong
Betul tidak dapat tahan dengan awak.
Tuangkan saya segelas, Mo Yeon
Leftenan Yoon benar-benar boleh minum.
Sudah hujan.
Dari tadi hujan.
Kan bagus kalau lelaki ini sentiasa di sini.
Sepatutnya sudah pulang.
Ya.
Cepat pulang.
Pasukan perhatian.
Salam kepada komander.
Perpaduan.
Perhatian.
Kerja pencarian tentera bersama berakhir.
Badan mereka
tidak dijumpai.
Sarjan Kim Beom Rae.
Kenapa?
Cakaplah, kenapa?
Mejar Seo sudah kembali.
Cepat sampai.
Suruh dia tunggu.
Sarjan Kim Beom Rae.
Mahu laporkan kepada awak.
Staf Sarjan Choi.
Hello.
Saya melihat jeep.
Saya fikir ia adalah Kapten Yoo.
Tapi apa yang dilakukan Staf Sarjan Choi di sini?
Betul.
Maaf
Kenapa?
Perintah tempur khas
Kapten Yoo Shi Jin
Sarjan Seo Dae Young
Di kawasan pertempuran
Pengorbanan yang mulia.
Apa yang awak cakap?
Saya sedang laporkan.
Saya tidak faham, bagaimana?
Saya tidak benarkan saya laporkan?
Biarkan awak laporkan seperti biasa.
Cakap sekali lagi.
Kami akan menulis nota bunuh diri sebelum setiap tugas
Saya harap surat ini tidak akan dihantar kepada Dr. Kang.
Kalau tidak.
Sekiranya Dr. Kang lihat surat ini.
Bermakna saya tidak boleh menyimpan kontrak.
Perjanjian yang tidak akan membuat awak bimbang.
Perjanjian yang tidak akan membuat awak sedih.
Perjanjian yang tidak akan mati.
Perjanjian yang tidak akan kembali semula.
Satu pun tidak dapat saya tunaikan.
Maaf.
Tempat di mana Dr. Kang sentiasa gembira.
Jumpa awak yang sebegini.
Jatuh cinta pada awak.
Tetapi terpisah dengan awak.
Sangat minta maaf.
Bukan.
Tidak mungkin.
Maaf.
Ayah tolong.
Tolong.
Cakap tidak.
Tidak mungkin.
Surat ini ialah
Seo Dae Young menulis kepada awak.
Jangan begini.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu ini.
Tengok ini.
Terima ini.
Takkan dia mati?
Semua salah saya, ayah.
Kita boleh hidup gembira.
Saya biarkan ayah mengambilnya.
Kami belum berdamai lagi.
Saya berkata semuanya sebelum dia pergi.
Seorang askar yang mulia.
Kata terakhir.
Sangat hargai.
Taknak.
Kenapa awak begini?
Kenapa awak nangis?
Awak begini, saya bagaimana?
Saya tiada cara tanya awak.
Saya berada di sini dengan perasaan saya.
Awak menangis seperti ini di sini.
Apa yang perlu saya buat?
Bukankah awak mengatakan bahawa ayah awak adalah pegawai kanan?
Sudah pastikan atau belum?
Ataupun tersilap?
Sama seperti misdiagnosis.
Sudah pasti sebab itu nangis.
Jangan menangis.
Jawab saya, Yoon Myung Joo.
Betulkah?
Tidak akan kembali semula?
Saya betul-betul tidak jumpa dia.
Betulkah dia tidak akan kembali?
Walaupun sangat tidak tahu malu
Tetapi harap awak jangan menangis terlalu lama.
Mesti gembira dan bahagia dari orang lain.
Dan jangan biarkan saya di ingatan terlalu lama.
Tolong.
Seminggu lagi
Tentera akan mempunyai pemberitahuan rasmi
Kematian Kapten Yoo Shi Jin dan Sarjan Mejar Seo Dae Young.
Mengikut kemalangan jalan raya semasa latihan.
Mengikut peraturan kerahsiaan.
Perlu menandatangani perjanjian kerahsiaan.
Tolong beri kerjasama.
Kematiannya.
Telah menyelamatkan nyawa sesiapakah?
Ya benar.
Kematiannya.
Adakah ia menjaga keselamatan di tempat tertentu?
Ya benar.
Kematiannya.
Berbakti kepada negara?
Ya.
Ya benar.
Walaupun begitu, negara asalnya
tetapi menyuruh saya menandatangani dokumen ini.
Maaf.
Awak ini kenapa?
Kenapa akhir sekali awak mahu pilih hidup sebegini?
Bahkan kematian awak perlu dirahsiakan.
Apa yang saya lakukan sekarang
Saya harap ia adalah apa yang awak mahu.
Encik Yoo Shi Jin
Saya mendengar bahawa awak telah dipendekkan selama lapan minit lagi.
Cepat cari semula jalan pulang.
Sangat hebat.
Sebagai kawan.
Tahniah kerana menjadi orang pertama yang cepat di selatan Sungai Han.
Dikatakan bahawa ubat tekanan darah
beralih ke Cosmo Pharma.
yang awak tidak setuju?
Sekarang ubat ini bagus dan murah.
Mengapa ingin mengubah ubat yang berkesan tetapi mahal?
Awak ubahlah.
Pengarah syarikat itu adalah sepupu Profesor Park.
Juga keluarga ketua pembedahan.
Masih bapa saudara kamu.
Jadi
ubah akan beri kesan yang baik kepada semua.
Saya mendengar bahawa awak mempunyai laporan klinikal tentang ubat ini.
Mengapa cari makan tetapi terima kemarahan?
Siapa marah saya?
Saya
Awak yang bayar harga ubat.
Awak begitu bersedia untuk menjadi Schweitzer
hanya pergi ke tempat terpencil sebagai sukarelawan.
Saya dengar kerana tidak ada doktor di Afrika.
Seminit akan mati tiga orang.
Saya mahu menyelamatkan planet ini, masih tidak tergesa-gesa.
Dikatakan bahawa di klinik awak
kerana doktor tiada bakat
tiga daripada empat itu salah diagnosis.
Adakah awak mempunyai masa untuk pergi untuk melihat seorang peguam?
Pastikan lesen doktor awak.
Wei.
Awak pergilah.
Biar saya makan dengan tenang.
Cheers.
Sangat sedap.
Minum perlahan.
Sedapnya kenapa nak minum perlahan?
Hari ini sudah mahu pulang.
Awak berada di dalam bilik tugas untuk beberapa hari akan datang.
Jangan beri tekanan kepada doktor pelatih.
Saya beri mereka tekanan?
Saya tak terfikir
esok pagi ada pembedahan.
Kurangkan ke bilik pembedahan.
Saya yang paling seksi di bilik operasi.
Kenapa?
Tidak apa-apa, saya tiba-tiba teringat sesuatu.
Teringat apa?
Banyak kenangan yang tersebar.
Botol air, Arak, lilin.
Lembaran cahaya.
Pergi gila, semata-mata.
Ketawa apa?
Sudah gila?
Saya ingat sudah ok.
Memang sudah gila, Ji Soo.
Peluk sekejap?
Tidak perlu.
Minum lagi?
Em.
Awak sudah minum.
Laporan.
Leftenan Yoon Yoon Myung Joo telah dipesan dari
30/11/2015
Diserahkan kepada Pasukan Taebaek  Kompeni Perubatan Mouru .
Dengan ini melaporkan Perpaduan.
Selamat sampai.
Kali ini jangan sakit lagi.
Maaf buat awak risau.
Ayah, awak juga jaga kesihatan.
Baik.
Awak membuat pesanan yang betul,
terima kasih.
Pesanan yang salah hanya untuk lelaki itu.
Akhirnya menyebabkan anak saya tidak bahagia.
Jadi ia adalah pertempuran yang dikalahkan sepenuhnya.
Sekiranya awak rindukan dia.
Tetapi ayah sentiasa rindukan awak.
Ambil masa apabila memikirkannya.
Fikirkan tentang ayah yang peduli terhadap anak perempuannya.
Sekiranya
boleh maafkan saya.
Jadi maafkan saya.
Berapa hari di bar.
Perbezaan masa dalam penyesuaian.
Uruk kini pada waktu malam.
Saya telah dihantar ke garisan sekali lagi.
Sangat kagum Uruk.
Mari pergi sekali kalau kagum.
Mahu pergi tak?
Mereka semua pergi sama-sama.
Kenapa kita tidak boleh pergi sama-sama?
Awak sangat bosan.
Ini sudah jauh dari hadiah.
Saya berada di kelas rumah tangga. Saya membawanya kepada awak.
Ini adalah kekasih Mejar Seo .
Itulah kawan Kapten Yoo.
Kaki betul-betul pendek.
Leftenan Yoon , awak menang.
Bila?
Berangkat pagi Isnin.
Lagi tiga hari.
Kami juga datang kesini 3 malam tidak minum tidak rehat.
Sesuai tidak?
Sesuai.
Sejak kebelakangan ini sangat aneh.
Selalu teringat kenangan yang indah itu.
Saya selalu ingat layanan buruk dia terhadap saya.
Tetapi Kapten Yoo  dan Mejar Seo.
Macam mana mereka berdua kenal?
Sangat pelik bagaimana mereka berdua boleh berbaik?
Tak pernah tanya.
Sekarang juga tidak boleh tanya.
Saya tahu.
Kali pertama jumpa kerana perempuan.
Perempuan?
Tidak tahu.
Bagaimanapun, perasaan agak pelik.
Tugas saya selesai buat sementara waktu.
Jangan lupa bercakap dengan Leftenan Yoo Shi Jin.
Kami berhubung.
Saya pemimpin pasukan.
Ambil payung bersama.
Kami berada dalam hubungan.
Awak cakap kami kah?
Saya bersentuhan dengan Leftenan Yoon Myung Joo.
Berapa lama masa itu?
Setahun.
Bilakah awak melihat Myung Joo buat kali pertama?
Satu bulan yang lalu, saya berjumpa ketika dalam perjalanan.
Bagaimanakah dapat berhubung selama setahun?
Beritahu awak dengan jelas
hubungan saya dengan Leftenan Yoon Myung Joo.
Adakah anda tahu bahawa bapa Myung Joo adalah tiga bintang?
Orang hidup di dunia,
siapa pun akan lakukan 3 kesalahan
Ibu bapa punya kesilapan
tidak akan memberi kesan kepada cinta kita.
Cakap sekali lagi.
Hubungan saya dengan Leftenan Yoon Myung Joo.
Harap awak boleh berhubung dengan dia.
Mesti ada hubungan.
Sudah setahun berhubung.
Ya ya.
Kagum.
Awak mahu menyerah?
Awak ada atau tidak kenal sebulan?
Hubungan selama sebulan akan muncul atau tidak?
Kita tidak akan gaduh sebab Myung Joo.
Kalau gaduh mesti
berdiri di hadapan yang sama.
Siang hari minum arak, bagus juga.
Tapi awak tahu tak?
Kami berdua tak pernah ucapkan cinta
Tidak pernah cakap mulut tapi bukankah sudah menunjukkan gerak tubuh?
Kami tak pernah meluahkan perasaan.
Mencium secara langsung.
Hebat,
tidak seberani awak.
Tetapi masih ada lagi yang tak tercakap.
Cakaplah.
Cukup mengikut abjad mengikut nama belakang.
Kang Mo Yeon berada di hadapan, awak datang dahulu.
Orang yang nak dengar, cakap dulu.
Perempuan dahulu.
Ataupun berdasarkan umur.
Kenapa asyik suruh saya cakap dahulu?
Kapten Yoo, kamu tidak mengatakannya.
Saya cinta awak.
Terkejut.
Faham.
Saya cinta awak.
Penuh kesetiaan kepada awak.
OK.
Sumpah?
Ya.
Perpaduan.
Masukkan sebegini.
Tetapi bagus.
Awak perempuan hanya pada waktu petang...
Saya kenapa?
Lampu latar tidak begitu cantik.
Setiap saat adalah cantik.
Sangat rindu awak.
Saya pun sama.
Kenapa tidak pulang?
Untuk mempertahankan kedamaian.
Berjanji dengan saya?
Itu
tidak ada makna?
Ingin pulang.
Sangat sedih.
Ingin pulang ke sisi awak.
Tetapi awak tidak pulang,
awak tidak pulang.
Saya tidak nampak.
Sampai mati tidak nampak.
Buat awak marah juga.
Cuma diperiksa dan bersedia masuk.
Tiada pemindahan di Abu Dhabi.
Pergi ke Albania.
Jalan masih panjang.
Doktor, saya ada panggilan telefon.
Saya akan hubungi awak.
Em.
Daniel.
Bilakah awak datang?
Tetapi bagaimana boleh datang ke sini?
Apa ini?
Katanya terdapat mesyuarat FTA. Saya datang untuk membantah.
Kemasukan yang dilarang.
Jangan cakap untuk menyeberanginya.
Saya bercadang untuk berkhemah di sini dan berdiri sendiri.
Awak sangat hebat.
Saya
penjenayah antarabangsa yang dilarang memasuki 12 negara.
Lelaki tidak jahat, wanita tidak sukakah?
Adakah Dr. Kang bercuti?
Pergi buat aktiviti sukarela.
Kem pelarian Albania.
Doktor Chi  Hoon meninggalkan perkataan itu.
Aktiviti sukarela
akan ketagihan.
Bukan Cita tidak begitu besar.
Ini kepentingan diri saya.
Besok adalah hari cemburunya.
Pergi ingatkan dia.
Polio, tuberkulosis dan
AIDS dikenal pasti sebagai penyakit parah.
Dengan perkembangan perubatan
penyakit ditaklukkan satu demi satu.
Tetapi ada 14 juta orang setiap tahun.
Bukan kerana penyakit
tetapi kerana kematian dadah.
Saya jumpa Daniel di lapangan terbang.
Benar-benar hebat.
Saya berdarah O.
Tiba tiba teringat.
Saya takut bahawa anda selalu berfikir bahawa saya anak patung.
Saya dengar ada padang pasir di sana.
Adakah terdapat oasis?
Tidak dapat memohon paten dari matahari.
Ini adalah dari doktor yang mengembang vaksin polio,
Dr. Solco .
Anda sentiasa menganjurkan pemansuhan jenis vaksin penyakit berjangkit utama.
Perlindungan paten.
Bukankah prasyarat untuk membangunkan ubat baru?
Keuntungan syarikat farmaseutikal multinasional,
kebanyakan penggunaan dalam pemasaran
untuk mendapatkan wang, vaksin penyakit berjangkit digunakan sebagai senjata.
Syarikat farmaseutikal tidak berbeza dengan menjual organisasi dadah.
Nelson Mandela berkata demikian.
Kehidupan mengambil keutamaan ke atas keuntungan.
Biar saya sedar
tidak ada yang lebih berharga daripada kehidupan.
Saya menjadi seorang doktor.
Melihat saya di sana, adakah awak berasa bangga?
Lihat seminggu lagi.
Cuba jangan gunakan pergelangan tangan awak.
Ya. Patuh arahan.
Timbalan ketua.
Jangan biarkan dia lakukan kerja.
Ya. Patuh arahan.
Tidak makankah?
Saya buat mi tarik sangat sedap.
Kenapa awak datang sini jadi askar?
Koperal.
Saya seorang askar.
Mejar Seo juga suka mi tarik.
Ya.
Sangat suka makan.
Makanlah sangat sedap.
Tetapi
di luar salji.
Yeka?
Benar-benar hebat.
Uruk tidak pernah turun salji.
Saya akan datang sendiri.
Jatuh cinta adalah perkara yang boleh awak lakukan.
Pihak lain terpaksa melakukannya untuk awak.
Setiap kali seperti ini.
Adakah segala-galanya terdesak?
Saya seorang lelaki yang mampu.
Skop kecekapan
juga termasuk tidak membiarkan diri awak mati.
Tipu.
Saya tidak akan sakit.
Tidak akan mati.
Saya pasti akan pulang, janji.
Tipu siapa?
Saya cinta awak.
Kelakarnya.
Saya tidak percaya.
Berikut adalah kem asas.
Panggil kecantikan.
Bawa lidocaine apabila awak datang.
Inilah kecantikannya.
Akan datang lagi.
Tinggal di sini dengan jujur.
Big Boss panggil.
Saya pernah mendengar perkara yang luar biasa seperti sekarang.
Keindahan itu berpaling dan memandangnya.
Tidak mungkin.
Sudah lama tidak berjumpa.
Masih hidup.
Awak masih hidup.
Susahnya perkara itu.
Saya boleh lakukan.
Masih hidup.
Awak masih hidup.
Maaf.
Sangat minta maaf.